# coffeeshop-react-bootstrap: Элегантное SPA для любителей кофе (EN)          

**Описание**    

Добро пожаловать в "coffeeshop-react-bootstrap" - это Single Page Application (SPA), разработанное с использованием Create React App и Bootstrap, представляющее собой полнофункциональный виртуальный кофейный магазин.    

Я, как дизайнер и разработчик этого проекта, ориентировалась на создание интуитивно понятного и визуально привлекательного интерфейса. Проект был разработан без использования готового макета, что позволило мне полностью проявить свое творчество в дизайне и логике приложения.    

**Функциональность**    

1. **Main page:** Начальная точка вашего путешествия по моему виртуальному кофейному магазину. **Из-за конфликта версий Github, главная страница может не отображаться при первом посещении. Просто нажмите в хэдере на "Coffee Shop", и вы будете перенаправлены на главную страницу.**    
2. **Menu:** Богатый выбор напитков с подробным описанием каждого из них.    
3. **About us:** Узнайте больше о нас и подпишитесь на нашу рассылку. Я реализовала валидацию и попап успешной регистрации для обеспечения лучшего UX.
4. **Location:** Найдите нас на Google Maps с помощью встроенного iFrame.
5. **Reviews:** Читайте отзывы других посетителей и загружайте еще при нажатии на кнопку.
6. **Events:** Открывайте попапы с описанием наших предстоящих событий.

**Адаптивный дизайн**    

Данное SPA оптимизировано для работы на любых устройствах и адаптировано под все размеры экрана, что обеспечивает удобство использования вне зависимости от того, с какого устройства вы заходите.    

**Подключение**    

Посетите мой виртуальный кофейный магазин прямо сейчас!   
Просто перейдите по следующей [ссылке](https://olga-kozhevina.github.io/coffeeshop-react-bootstrap/)
